Ya tú sigues bailando, sigue bailando.
Para chico, chiqui no pasa nada, el
mundo se puede derrumbar, pero ella
sigue acá. Yo a mí un poco más ya me van
a recoger así. Ya me caigo a pedacitos.
Ya. Bueno, hoy tenemos por primera vez
viene Samara Lovatón con Renato Rosini.
Ellos que andan juntos, que son pinkis,
que dice que son amigos, no sé si
cariñosos, no cariñosos, con derechos,
sin derechos. Bueno, ellos vienen juntos
a hablarnos de qué es lo que nació en la
chakra, perdón, en la granja. Y también
también tenemos unas declaraciones
explosivas de la modelo y excursante de
Miss Perú, Leslie Reina. Ella dice que
cuando Pablo Here salió de la chakra,
la buscó, la llamó, le tiró maíz, le
escribió, la invitó.
Así es. Mientras intentaba seguir un
pseudoromance
con Shilearica. O sea, ¿para qué se
molesta la Shirile Arica con la Samara
si el otro ni bien salió de la chakra ya
estaba tirando maíz a otra? Ese Pablo
Heredia, hombres como él no tienen
solución. Bueno,
ay, ahora empezamos.
Han visto que Gisela Valcárcel está,
digamos, en todos lados saliendo, como
dije, a promocionar su libro, pero esta
vez ha dicho algo en una entrevista con
Carla Chévez del Trome, que a mí me
parece un poco inexacto, es tratar de
tapar el sol con un dedo porque ella
habla de que no era amiga de las
personas que luego la traicionaron y que
se quedaron en el programa que ella
producía. Eh, esto es lo que ella le
dijo, no quiere la cosa. Acaba de dar
que hablar sobre su relación con eh
Milet Figueroa. estaba porque ellos
tienen un streaming con eh Infobae y ahí
deslizó que tenían conversación con con
este leyó una conversación, un chat que
tenía con Miled Figueroa donde ella él
la llama mi amor y donde ella le dice,
"Ya yo voy yendo a la casa."
O sea, esto quiere decir que ellos
retomaron su relación, como dicen los
periodistas argentinos a los que le
consultamos, esta ya parece ser más una
relación comercial donde ambos se
benefician por el reality que está
próximo a estrenarse y además es y marca
una cuestión importante. Este este
amorío es como una relación tormentosa,
tóxica, que se prende y se apaga, que se
va, se termina, se vuelve a traer.
Acuérdense que él hace poco presentó a
una chica como su nueva saliente y ahora
resulta que las cosas volvieron a estar
normales con la M lechi.
Y capa no funcionamos, capa. Magali Tela
firme tiene el agrado de presentar la
novela más diforzada de Chollywood
llamada Un amor marquetero, interpretada
por el tío billetón Marcelo Tinelli y la
actriz con menos protagónicos Milet
Figueroa.
Y no por la cuestión comercial ni nada
de eso. Ellos se casaron hace 11 años y
siguen siendo una de las parejas más
estables del medio. Esta vez Natalie
celebró junto a otras influencers y a su
hermana, que es además su socia, los 10
años de su salón de belleza. Por
supuesto, no podía faltar Yaco. Y en
medio de esta tertulia nos enteramos que
estuvieron peleaditos, dice, el día del
aniversario número 11, porque Jaco no es
un hombre de detalles. Él piensa que los
aniversarios no hay que celebrarlos
todos los años.
Este mes Natalie Bertis tiene varias
razones para festejar no solo su
aniversario con Jao, sino que también 10
años de su salón de belleza. Sí, como lo
escucha la modelo tiene un salón junto a
su hermana Mariana al que le mete todo
el punche para que siga adelante.
Natalie es mamá, influencer, modelo,
empresaria. ¿Cómo hace para hacer todo a
la vez?
No sé en qué momento me volví como un
poquito workaholic. Me encanta trabajar,
soy muy metida en mi trabajo, me gusta
ver siempre los detalles.
El otro lado de la moneda es guiapo,
porque tú trabajas un montón que en la
tarde se pone pijama, duer.
Yo te juro que admiro a Jacob ese nivel
de bastante. Yo a veces lo veo haciendo
siesta yo, ¿cómo puedes dormir tan
tranquilo en la tarde? O sea, yo yo
estoy como pensando tipo, ya, ¿qué
hacemos? no sé qué, pero él es un hombre
que en inglés se llama come through, o
sea, un chico que realmente nos da esta
habilidad, está ahí pendiente y tiene su
manera de trabajar.
En su podcast, su compañero lo para
vacilando a Jaco de vagonete, que todas
las tardes se pone pijama y se mete a
jatear. Increíblemente, Natalie nos
confirma que hace eso todos los días.
Pero qué rica vida de mi causa. También
ella aprovecha nuestras cámaras para
meterle su chiquita a su esposo, pero
fuera de todo lo ama como es.
Al mes le mandaré unas 10 fotos a mi
familia. ¿Cómo puede dormir tan
tranquilo Jaco a esta hora? todas. O
sea, tenemos 1000 fotos de Yaco
durmiendo. Él tiene su manera de llegar
al éxito, de hacer sus cosas, no la
cuestiono y siempre y cuando él cumpla
con lo que tiene que cumplir, que haga
las cestas que quiera.
Siempre nos entretenía en las fiestas
familiares y era un don que el mundo
tenía que ver.
Estamos felices por [música] tu éxito,
mi amor.
Ahorita llega y le he dicho que si no
viene terno no entra. [risas]
Pucha, pero el princeso se demoró en
llegar. Mientras eso pasaba. La grandota
se vacilaba con sus amigas. Risitas por
aquí. Y risitas por allá, fotitos y más
fotitos. Todas felices esperando por la
tortita y los bocaditos. Por lo menos
tenían buena música.
[música][canto]
Todo chic, todo lindo en el local, hasta
que después de un buen rato llegó Jao.
No se había puesto terno, pero tampoco
no podía dejar sola a su esposa en ese
evento. Son una de las parejas más
sólidas de Chollywood, un matrimonio de
ensueño, sin chonga como otros que hemos
visto. Pero no todo siempre es color de
rosa. una década 11 años juntos, si no
me equivoco,
más 12,
o sea, matrimonio 11 y de juntos como 12
y medio por ahí.
Sí, claro.
Le pregunté para una era una trampa para
él. Ya me di cuenta, me di cuenta que la
dudaste. No, mi amor.
No, no, pues porque no sé si se refiere
a casados juntos juntos, pues, my love,
o sea, de casados acabamos de cumplir 11
años.
¿Para qué le hicimos acordar el
aniversario? Que fue solo hace unos
días. Natalie Vertis recordó que ese día
se pelearon y ya que Florerazo quiso
salir del problema. Sí, tuvimos una cena
romántica, eh, y nos fuimos al Westing a
celebrar con mi amor.
Llegamos un poquito peleados, pero de
ahí el amor pudo más.
Todo tiene que ser como un cuento de
ella tiene que hacer un poco el
resentimiento, como que no quiere la
cosa y yo tengo que perseguir y hacer
este todos los méritos para que ella me
quiera nuevamente. Entonces tuve que
alquilar una vista Lima para que cene.
Pero por más floro que metía, Natalie se
la tenía guardada y nos contó por qué se
pelearon. ¿Por qué casi no celebraron
esos 11 años? Y es que para Yaoo
celebrar cada año le parece algo
excesivo, pero a su esposita le encantan
los detalles. Yao, mucho parar con el
loco. Te estás volviendo como él.
El año pasado fueron los 10 años, ya los
11 tampoco tampoco no va a estar
celebrando todos los años también. Pero
yo soy una tan apostóicamente.
Sí, sí, sí, sí, sí. Yo yo sí estuve
esperando todo el día mi mensaje.
Uy, Dios. hasta [risas] que
eso sale en el capítulo de cuándo
contado. Es que Natalie ahora en verdad
prefiere y esto es algo que a mí
No, no, no prefiero, es parte de
Ah, ya. O sea, ya
ya sé lo que vas a decir, que prefiero
que me dedique palabras, no me gusten
los detalles, siempre y cuando también
me des e eh entiendas cuál es mi
lenguaje del amor y el lenguaje de amor
que yo tengo es que tú realmente
demuestres, grites a los cuatro vientos,
"¡Cuánto me amas, cuánto me admiras."
[música]
Ay, ay, ay. Empezaron los reclamos, pero
aquí viene una jugada de gol de Jaco,
una digna de quitarse el sombrero, pues
este se la sabe todas. Y en medio de lo
asada que estaba Natalie, él le dio por
su lado e hizo que se olvide los
reclamos. Maestro,
pero
yo le decía, pero si tú te expresas tan
bonito, ¿qué te cuesta un par de
palabras para la mamá de tus hijos y el
amor de tu vida? Bueno, te quiero
felicitar por esto. Es increíble, mi
amor, que en 10 años de B estudio,
increíble lo que has logrado. Eres una
empresaria, una capa, una mamá. De
verdad que estoy orgulloso y feliz y por
eso estoy acá, porque en verdad me pone
muy contento porque no me había dado
cuenta cuando me dijiste porque yo le
dije, "¿Qué celebras, amor? ¿Qué pasa?
¿Por qué tant tanta?"
Tú sí ganador. Porque
qué celebras. Yo ayer le dije, "Ah, o
sea, ya ni siquiera pasa, ¿qué se está
celebrando?" No, 10 años de estudio.
Mira mi mujer, 10 años de estudio.
10 años remando así
desde que eras una bebita.
Pucha, que estos dos también deberían
tener un podcast porque no se cansan de
hablar y deben tener un huevo de
historias. Jao, a pesar que estaba medio
aburrido tomando café en un rincón, no
dejó de festejar junto a su esposa y se
fue rápido porque a las 3:30 tenía que
estar en pijama para su siestita.
Bueno, dice que Carlos Galdó que está
acá, mira, justo, mira, es casi como lo
que tú vas a hacer esta obra que dice,
"Te odio con todo mi amor."
Eso de que tú puedes amar mucho a una
persona, pero hay momentos en que
quieres ahogarla en el water del baño.
Meterla de cabeza o meterlo de cabeza al
water.
Exacto. Sí, es cierto o no. Creo que a
cualquiera que está casado o tiene una
pareja le ha pasado. Y yo creo que en
ese momento los dos estaban, ¿no? Otro
muy enamorados, no s, muy felices, no
estaban.
No, estaban est Ahí había una
un reclamo, un reclamo al aire era este,
¿no? No estaban, no se dieron cuenta que
estaba la cámara y mira la cara de ella
cómo va cambiando y le va reclamando que
dice que el aniversario él no se dignó
ni siquiera mandarle un mensaje y
cumplían 11 años. Olvidó
y él piensa, ¿no? Es que él piensa que
los 10 años son importantes, los 11 ya.
fecha. Pero bueno, si sabes que se va a
olvidar siempre, le pones un mensaje.
Mari lo resuelve practiquísimo. Ah, no,
olvídate.
Nosotros resolvimos eso. Yo soy muy en
Tú también eres así muy yaco, ¿no? Te
acuerdas de los detalles, las
aniversario, la, o sea, mi esposa no es
mi mamá, ¿no? Comenzando por ahí. Pero
yo soy ese estilo de me olvido las
cosas, me olvido las fechas, no es que
no me interese, no me olvido. Punto. Ya
está. Mi TDH no da por no me permite
memorizar.
Entonces, Mari que ama las fechas
ya
y está bien y para ellas son todas muy
importantes y está muy bien, hemos
resuelto practiquísimo. Me pones un
mensaje dos días antes, me haces el
pedido, amorcito, ya sabes, se viene el
día tanto, tanto, quiero tal cosa, me
gustaría. Punto. Se acabó. Listo.
Ah, sí. O sea, no se te puede ocurrir
algo así espontáneo.
No es que no se me ocurra, no me
acuerdo. No está, no no no no vine
no viene ensamblado así. Estoy más
ensamblado como Yako,
ya
no viene bien ensamblado
con con ese tipo de
Oye, y hablando de esto, te odio con
todo mi amor. Eh, yo he estado viendo
que ustedes, tú y Mari, están haciendo
como unas especie de
no sé, de terapias eh, o de
conversaciones en TikTok donde hablan de
cosas, por ejemplo, ¿cuáles deberían de
ser los negociables en cada pareja? O
sea, cada pareja, ¿tú crees que debe
tener sus no negociables? O sea, primero
cada uno debería tener sus no
negociables. Los no negociables son
propios,
¿no? Y a partir de eso yo
hacer los no negociables de la pareja.
Claro. Y a partir de eso generamos
nuestros no negociables. De todas
maneras, tú no tienes tus no
negociables. Obvio.
Varios.
Pero uno, suéltate uno.
A ver,
viajar juntos, por ejemplo. Sí.
Ya. Eso es un, o sea, no
es un no negociable el el viajar juntos,
el el salir a los compromisos siempre.
Ya no tú eso es tu no negociable amigas
o de amigos
junto para ti es negociables.
Salvo pues que te invite Gisel a su
productora Barbos lógicas [risas]
los fines de semana pasarlo juntos.
Esos son tus no negociables.
Esos son no negociables para mí.
Perfecto. Eso es de eso va igual. Mario,
tenemos nuestros no negociables.
Oye, a ver, vamos a escuchar sus no
negociables sin hueco. Estos son
nuestros seis no negociables en nuestra
vida de pareja. Uno
irse a dormir molestos.
Eso se queda instalado en el sistema
nervioso.
En el sistema nervioso se queda el
registro de una situación incómoda que
luego genera dolor.
No pelear con retroactividad. Es decir,
cuando se terminó una discusión, se
terminó. Ya no es que no, pero te
acuerdas el año pasado me hiciste lo
mismo. Hace 15 años se acabó. No.
Tres, no dejar la tapa del water
levantada. Eso no hay que explicarlo,
¿no?
Cuatro. Ropa interior, calzoncillo,
vividí o medias sin hueco.
Por favor,
tu mejor público es tu pareja
siempre. Cinco. Nuestra casa, nuestras
reglas. No importa la opinión de los
demás, familiares, padres, hijos, no.
Escuché, suegra. Y seis, cada cierto
tiempo tener conversaciones incómodas.
Eso cuando se está molestando, ponerlo
sobre la mesa sin miedo.
Todo [resoplido] se habla, nada se
acumula.
Linda, Mari. el negociable cuatro y que
me parece de todos que son reales, pero
uno que me parecía muy importante y que
le decía, este lo tenemos que contar de
todas maneras que medio íntimo el de la
ropa interior
porque le decía, "No nos permitamos en
algún momento tenemos 7 años juntos,
Magali, batí mi récord."
7 años juntos ya
7 años soy un hit. Ya rompí la barrera
de los cuatro. Bueno, le decía, eh, voy
a hablar por mí, le decía, a mí me ha
pasado que me pongo muy laxo en algún
momento, o sea, ya el calzoncillo así
medio jetoneado, el desteñidito,
el pijama, o sea, te te relajas, digo,
hagamos el esfuerzo en no relajarnos
porque además nosotros somos nuestro
mejor público. O sea,
o sea, le estás diciendo, "No te me
estés vistiendo tampoco con unos polones
así,
no olvidate, eso no existe. Eso no
existe. que es un esfuerzo porque habrá
quienes dirán ahorita en casa, pero qué
pesado, estoy dentro de casa. ¿Y por qué
dentro de casa yo tendría que
andarrapastrosa oastro? Es un esfuerzo
que hay que hacer porque de verdad que
cuando uno comienza a vivir con otra
persona, comienzas a sentirte tan cómodo
que te pones pues como que si te va a
mirar, te relajas,
¿no? Pero es bueno que una de las
personas en la pareja se lo recuerde al
otro. Bueno, la inteligente es Mari.
Sí,
no, olvídate. Es Marita la que la que
lleva el vínculo.
Ella te dijo, "¿Y ese carzoncillo con
hueco? Pues bótalo."
Totalmente. No sé si está con hueco,
pero jetoneado de todas maneras.
Elástico jetoneado de todas maneras.
Qué falta de
Y claro y yo caía en ese lugar de pero
mi vida, ¿quién me ve? Te veo yo me
dice. Yo soy tu principal público.
Acuérdate siempre de
cl. Claro. Si cuando la estabas
conquistando a ver si te ibas a ir, te
ponías el mejor calzoncito.
Pues al inicio somos unas balas todos. Y
después ya, ¿qué te importa?
Tal cual, tal cual. Y y es eso lo que
voy a vamos a hablar en el show. Ella va
a estar un tramo del
Pero a veces no hay que esperar que la
otra persona te lo diga. Yo a veces me
relajo y me pongo unos polones feos así.
Mi esposo dice, "Qué fea tu ropa de do."
Preocúpate cuando te lo deje de decir.
Exacto. Y me lo dice. No. Entonces ahora
pues me me puedo pelar de frío con el
aire acondicionado, pero yo estoy bien
de las tiras. Ahí
ahí está. Somos la gente que coge. Ya
ven. [risas] Ahí está. La gente que coge
se viste así. Punto. Suficiente. Es
verdad.
[risas][grito ahogado]
Pero es cierto y hasta yo me siento mal
cuando me quiero poner algo mucho más
tapado, así todo.
Digo, ay, ¿qué estoy haciendo? No,
olvídate. Hay un juicio además que las
peleas, las parejas que se aman y que
están felices nunca discuten.
Eso no es real. Eso no es real. O sea,
más bien es a partir las discusiones que
se genera el vínculo, o sea, que se
construye, que se solidifica. Bueno,
tenemos este mambo al frente, hay este
elefante rosado aquí, algo vamos a tener
que hacer, o sea, hay pongámonos a
hablar,
pero para muchas parejas es muy difícil
hablar de ciertos temas o es difícil
hablar, por ejemplo, cuando algo te
molesta y discuten, es difícil después
hablar sobre aquello que causó esa
molestia. Yo te voy a contar algo, ya no
es nada. Estas en tu en tu etapa de
terapeuta de terapeuta. No, no te voy a
contar algo. Hace poco qué es muy
difícil para para un hombre que le
aborden, creo yo, el tema de la
sexualidad.
Eso es bravo, ¿no? Y este
me No, lo voy a contar. cuéntalo.
Eh, en algún momento, Magali,
porque ya estoy próximo a mis 52 años,
he necesitado un refuerzo.
No, así.
Lamento defraudarnos. [risas]
lamento. Entonces, he reforzado y claro,
eh, Mari hace hace poco me lo dice, "Mi
vida, te voy a hablar algo que seguro te
va a incomodar, pero
creo que es importante, me dijo que no
necesitas meterte una pastilla para
estar conmigo." Entonces yo dije,
"Primero, no, no, ¿cuándo me mi amor? Se
te se te saltan los ojos, se te pone la
nariz de Pinocho, se te ponen vidriosos
los ojos y además eso ni la estatua de
la libertad, hermano. [risas] O sea, eso
y y me dijo, al menos este,
o sea, habías tomado tu pastillita sin
que ella se de cuenta. O sea, tú jurabas
que ella no se daba cuenta que estabas
tomando tu
par cemento, hermana.
[risas]
me dijo, "Pero no es necesario", me
dijo. O sea, no
no necesitas no necesitas llevarte un
lugar. Sí, olvídate. Somos unos tarados.
No necesitas llevarte ese lugar, me
dijo. No, cuando no rinde, no rinde.
Y ya, punto. Relájate no más.
Ya está relájate. Entonces es una
maravilla. Claro. Pero de repente para
ustedes los hombres no o nosotras no
expresamos eso, no les damos esa
confianza.
Probablemente no, porque es más un
prob más inteligente que la mayoría de
nosotros.
Mari es largamente quien lleva la
relación. Mari la lleva. Mari, Mari la
lleva. Te lo digo en serio. Y yo estoy,
no sé si rendido es la palabra, ya,
pero entregado a su sabiduría.
Ah, sí.
Pero claro, obvio.
Entonces, pero igual que que estás
enamorado, que has sobrevivido 7 años,
que sigues con ella. O sea, perdóname,
tú no sabes el alivio que es que alguien
te diga, "Mi vida, este, no sé, tantas
veces a la semana, no necesitas exigir,
no pasa nada.
Es que, ¿por qué los hombres pueden
pensar que necesitan para
digamos? Es es cultural. Es cultural,
seguro. No lo sé.
No lo sé. Ahora no, no se no la
recomiendo. Ah, es un es un espanto. Te
quedas y eso. No, no, no. A mí yo no, yo
bien no la pasé. No, no, [risas]
claro. No, no, no. puede dar un infarto
probablemente, además, [risas]
claro, quedó pegado. Qué vergüenza.
Quedó pegado. No, no, olvídate,
olvídate.
O sea, que esto, Te odio con todo, mi
amor, trata justamente de estas
cuestiones cotidianas de marido y mujer,
de las de poner de vamos a sacar al
fresco
nuestros eh nuestras nuestros trapitos.
Eso que que me odio, que me incomoda de
ti, vamos a voltearlo. Vamos a ver. Y
eso no quiere decir que tú un día
quieras digamos meter a tu pareja en el
water, no significa que no lo ames,
significa que a veces pierdes la
paciencia.
Totalmente, totalmente, ¿no? Y además eh
los vínculos tienen esa cuota de
ambivalencia.
No, no, no pasa nada. No pasa nada con
que un día no no quiera verte. O sea,
hoy día no, ya está. No, no, no sé. No
pasa nada, creo yo. Y hasta el momento,
hasta el momento va muy bien.
Ustedes como pareja, por ejemplo,
discuten, tienen, digamos, tienen sus
peleas,
tenemos, no sé si habremos llegado al
punto de pelear, pero conversamos mucho,
ya
nos autoobservamos un montón.
O sea, conversan así aladamente, incluso
cuando tienen diferencias, un día ella
no te manda al [__]
No, no, no. [resoplido] Eh, eh, [risas]
sí, sí, sí, sí, sí, sí. Claro, claro,
claro, claro. Pero por ejemplo si
tenemos el acuerdo que lo veían ahí de
no dormirnos molestos porque además ya
yo estoy muy metido en la neurociencia,
me encanta
ya
eh se integra en tu sistema nervioso esa
incomodidad, esa esa emoción y entonces
queda reservada y en algún momento va a
salir en modo hico y y es ahí, o sea,
esas cosas que tú dices, me contestó de
una manera desproporcionada por una
tontería, Nada. Claro, lo almacenaste en
tu sistema almacen. Hay tanto silencio
almacenado que un día te vas de
trompeta,
¿no? Entonces, eh, tratamos de resolver.
Sí. Y es y además es incómodo, ¿no? La
verdad porque dicho aquí qué lindo, pero
es como que pesado. Y a ver, hay que hay
que hacer el esfuerzo.
Pero, ¿no te parece que la mayoría de
personas no trabajan en esas cuestiones
neurocientíficas?
O sea, no trabajamos en cómo digamos no
almacenar ese tipo de sentimientos o de
de reacciones.
Yo la verdad lo hago porque no quiero
tener otra bancarrota, ¿no? O sea, ya
tengo dos divorcios, dos bancarrotas, ya
la tercera no resisto. Entonces, ya es
un tema ya de cuidado personal, así,
resolver mi vida matrimonial, Magali, ya
está. O sea,
y de paso lo haces, estas anécdotas las
haces, digamos, pones un toqueota de
humor, que es lo mío,
pero de hecho, eh, vamos a hablar de eso
y y va y lo que va a ocurrir en el show
es que Mari en un tramo eh va a estar
ahí sube al escenario, ¿no?
Sí, va va me va a acompañar, va a subir
al escenario.
Ya. Y ella y ella qué
no vino, no vino, no vino. Es que están
mis suegros en mi casa y cuando están
mis suegros en mi casa prefiero que se
quede Mari porque son medios rateros.
[risas]
Oye, te va a matar tu mujer.
No, es verdad. No, mi suegra mete la
mano. La la No, mi suegra es una metete.
Yo la adoro. Ah, la adoro a Nati, pero
es es Meio super bien, ¿no? La verdad,
pero es metete.
Por eso ahí viste en el video que yo
digo algo. Caca pic su chiquita. Es
metete.
Eso de los, ¿cómo dicen ahí ustedes? Los
tu casa, tu casa, tus límites, tus
reglas reglas. Nuestra casa, nuestras
reglas.
O sea, no interesa que venga la mamá, la
suegra. A ver, mi suegra tiene el tema
del orden, ya.
Ya me adora. Yo la adoro a ella también.
Ya entra a tu casa y comienza a
ordenarte la casa.
No, que ordene la casa es lo de menos,
pero no me encuentre. O sea, yo sé cómo
dejo mis calzoncillos
y me los deja. Yo los dejo ahí tirados,
o sea, hay un cajón y están. Dijo,
Carlos, te he ordenado los calzoncillos,
Mari, y también la ropa interior porque
en Bollito no entres ahí. En serio, no
estoy relogiando. Entonces,
pero puede ser, pues de repente lo hace
de buena voluntad,
que le los calzoncillos a su marido,
¿no? A mí. [risas] Claro, claro que a mí
que me queé me alucina la señora. No,
no, no, todo bien, pero hay un límite,
¿no?
Ya. ¿Y quién pone esos límites?
Los pone ella, porque cuando tú tienes
que hablar son sus papás, ¿no? Losar
yo hoy puedo bromear con eso porque es
un tema muy resuelto, pero son sus
papás. Al igual que mi mamá, un día
llegó mi mamá a la casa,
tú no conoces mi vieja, mi vieja es un
plato.
Eh, Carlos Enrique, ese árbol de Navidad
y le hizo leña el árbol de Navidad. La
pobre Mari primera vez en su vida que
armaba un árbol de Navidad,
¿no? Le hizo, Claro, no me gusta.
Entonces luego
fue como un bajón, ¿no? Mami, me tiene
que gustar a mí el árbol.
O sea, es muy mala onda que llegues a la
casa y estés, esto no, esto sí, pero
¿quién? Pero cómo es mi casa. Ah, se
puso de criticón a tu hermano. Olvíate,
mi vieja ha odiado a todas mis esposas
hasta que me divorcio.
Las odia. Cuando me divorcio,
las ama.
Así con así con Yolanda, con mi ex
también. Olvídate.
Bueno, así son los padres y está bien.
Bueno, está esperando que también te
divorcies de Mari. Ahí va. Espero que
no. Pero
así son los padres. Yo no los voy a
cambiar. Yo no puedo cambiar a los papás
de Mari ni Mari a mi mamá.
Lo que corresponde a mí como hijo
es poner los límites en casa. al fresco
a decir, "Bueno, así es mi mamá, mi
vida." Sí, tienes razón. O sea, me hace
sentido. Mami, este es mi mi espacio,
esta es mi área, la vas a necesitar
respetar. No, pero a mí me parece porque
primero es la madre, no, primero son los
padres. No, no, no es así. Eso es algo
que, por ejemplo, yo te he escuchado
muchas veces en en lo que haces en
TikTok, donde tú dices, "No, o sea, y de
verdad esto lo hemos aprendido muchos,
que no es tu familia nuclear, es tu
compañero, tu compañera, tu,
o sea, primero si mis hijos, ni siquiera
tus hijos, es tu esposa, tu esposa, es
tu esposa, o sea, primero so en muchos
hogares no se tiene claro, ¿no? Dicen
primero mi madre,
no, porque es cultural,
ha visto los jugadores de fútbol, ¿no?
Bueno, hay un montón de ejemplos, ¿no?
Hay un montón de ejemplos. mujer y tus
hijos, ¿dónde quedan?
Sí, porque además este, ¿cuál es el
modelo que le estás dando a tus hijos?
Claro, claro. Va a ser todo una cadena y
eso es más o menos la de lo que de lo
que hablo en el show. Me bajo a palos el
amor romántico que tanto daño nos ha
hecho,
toda esa fantasía
por un amor real,
por un amor real, con peleas, con
conflictos. Hay mucho video en el show
porque Mari me Mari me graba, me graba
todo el tiempo, graba las cosas que no
le gustan. La clásica roncas. Ay, que
voy a roncar. Al día siguiente video
roncando, dice, ¿viste?
Entonces hay mucho material de ese tipo.
Ella detesta que yo sea maniático, por
ejemplo, soy maniático mal y claro, me
ha me me ha me ha grabado limpiando y
cosas que está muy gracioso el show.
Está muy bueno.
Cas haces. Todavía no puedes controlar
el toc. [risas] No, olvídate. Claro, yo
paso lo de así. Hm. A ver. Mm.
Claro, claro. Yo tengo esas rayas.
Ah, tienes esas cosas.
Totalmente, totalmente. Pero el tema es
[carraspeo] puedes, o sea, así me puedes
elegir
y eso es algo que queda en ti. O sea, yo
no voy a cambiar. No, no lo voy a
cambiar. Eso al menos no sé, estoy ahí.
salvo que salvo que me me digas, oye,
esto me incomoda realmente mucho y bueno
y pongo en valor también diré, bueno,
pongo en valor la relación, el vínculo,
en fin, ¿no?
Entonces, ¿desde cuándo empiezas con te
odio con todo mi amor?
Dí es un one shot. Es el 28 de julio,
dos funciones, 5 de la tarde y 8 de la
noche. 28. ¿Quieres hacer esta terapia
así de cachetada a las parejas?
Ahí está. Mira, Teatro Canut, dos
funciones, 5 de la tarde, 8 de la noche,
solo el 28 de julio.
Entren a Teleticket y cómprenla en el
acto.
Te odio con todo, mi amor.
Sí, va a estar bueno,
va a estar bien divertido.
Está divertido.
Pero además creo que cualquier pareja
joven o antigua o lo que sea o jóvenes,
solteros, casados pueden ir. Este es el
show que si de todas maneras lo ve mis
exos dicen, "Ah, estúpido, aprendiste."
[risas]
Claro.
Ay, Carlos, ¿qué pasa?
Claro, evolucioné, ¿o no?
Ah, es que de eso se trata. El ser
humano nosotros de evolucionar. No, no.
Qué mal visto este elegirse, ¿no? Qué
mal visto este elegirse. A mí a mí me
encanta cuando tú eh entras en estas
momentos de declaración de elección y
todo el mundo ah no, o sea, le hace
ruido a la gente.
La gente le hace ruido. Claro. Y hay que
elegirse siempre. Así es.
Oye, gracias Carlitos por haber estado
acá. Así que a todos están invitados al
28 de julio. Terminen el día patrio de
esa manera.
Arreglando sus sus hogares.
Gracias, Carlitos. Bueno, nosotros nos
vamos ahora con las declaraciones de
Leslie Reina. Ha contado ella que acaba
de llegar de Portugal, la ex concursante
de Miss Perú, dice que cuando Pablo
Heredia salió de la chakra, no es que
estuviera tan triste después que
yoriqueó ante cámaras de que iba a
extrañar a Shilearica, sino que
inmediatamente saliendo le escribió una
y otra vez para salir.
Le duró la pena y en Wam se fue de
cacería. ¿Estás enamorado o no?
Yo siento cosas profundamente por
Shilly. Sí, me gusta. Siento cosas. No
es que [risas] es que me da vergüenza
decir acá todo el mundo que lo que
siento. Estoy tratando de ir despacio.
Pablo juraba que iba despacio con
Larica, pero le mandaba estos mensajes a
Lesl Reina. Este chat que nos muestra la
modelo corresponden al sábado 6 de junio
a las 3:48 de la madrugada. El che salió
de una disco Miraflorina donde se
encontró con ella. No perdió el tiempo y
al toque no más le escribió por
WhatsApp.
¿Quieres caer a un asadito? Bueno,
podemos hacer algo. Te quiero ver, bebé.
¿En qué andas?
Ella pensó que sus intenciones eran
simplemente de pura amistad para salir
en grupo con otras amistades sin
imaginar que él quería otra cosa. Y
claro, lo mandó a volar. A mí no me
gusta Pablo. No, no, no. Nunca me he
traído Pablo. No quiero nada con él.
O sea, Pablo, ya fuiste.
Sí. No, no me gustan los mayores, la
verdad.
Pero para mala suerte del compatriota de
mi tío Tinelli, Lesli se encontró ayer
con la misma Shirley.
Y yo, ¿cómo no voy a contar la verdad a
una mujer, no? que ella me contó que él
fue a decir a todos los programas que él
estaba luchando por ella, que él estaba
detrás de ella y me dice, "Mira como
este hombre, o sea, dice que yo que está
luchando por mí, que me quiere y te he
estado escribiendo, ¿no? Entonces, a mí
como mujer me da pena y siento que
simplemente fue algo más que le demostró
que él claramente no es la víctima y que
él no no realmente no la quería como él
tal vez ella lo quería, ¿no? Que no fue
algo tan real.
Se nota que Pablo Heredia sigue lanzando
el anzuelo a pesar que le dijo a la
mismísima Magali que había abierto la
boca y ha contado y ha mostrado sus
chats. ha mostrado como Pablo Heredia le
tiraba maíz cuando se había despedido
con llantos a los besos, a los yoriqueos
de la chakra cuando salió eh cuando eh y
comenzó a lanzarle maíz a esta chica
antes que Shirley saliera de la chakra
porque él salió primero. Entonces, pero
acá hay una cosa que yo sí quiero hacer
notar, ¿eh? Dice, "¿En qué andan?" No,
pero y él dice, "No, hey, ¿qué tal?
Mire, terminé muy divertido de de la
discoteca, pero ella le contesta,
ella le contesta, o sea, cuando alguien
te tira maíz, si tú no quieres que eso
avance, tú lo dejas ahí porque te das
cuenta cuando alguien te está eh tirando
maicito, te está tratando de imitar,
"Oye, vos, ¿qué tal? ¿Qué plan es hoy?
¿Quieres caer en un asadito?" O sea, y
ella contestándole, "Bueno, estoy acá
con mi amiga tal en tal lado." O sea,
perdón. Ella dice, "No, es que yo pensé
que solo quería ser mi amigo." Ay, por
favor, Lelly. Ay, ¿quién le va a creer
eso? Mejor qué cosa. ¿Cuántas les
escribirán también? No,
pero si le ha escrito esa chica que no
estuvo con él en la chakra, ¿a cuántas
otras le escribirá que no han querido
hacer evidente esto? Pero indudablemente
algo tiene que haber descubierto también
Shirley para ponerle un hasta aquí y
dejar esos shows que estaban haciendo
por todos lados donde ya como que se
vendían como la próxima pareja romántica
de la farándula, ¿no? Así que yo creo
que ella no debería de molestarse
absolutamente con nada, con nadie porque
no perdió nada. Y bueno, nuestros
invitados están en este momento. Samara
Lobatón, la superamiga de Shirley Arica.
Y Renato
Rosini, ¿cómo estás? Hola, ¿qué tal?
¿Cómo estás? Gusto.
La pareja de gemelos parecen hermanos.
¿Se van a casar? Algo están
comprometidos. Son novios porque andan
juntos para todos lados.
Pero así también.
Ustedes sí son la pareja, [risas] nada
que Chile y Pablo después de la chakra.
¿Son ustedes?
No, no somos amigos, nos llevamos muy
bien. Usted lo dije.
Sí, sí, me dijiste. Son bien realistas,
¿no? Dice que tú le aconsejas a ella qué
cosa tiene que hacer en el reality a
donde va.
No, por favor, Ali. Todos hemos visto
cómo se ha desarrollado Samara. Yo creo
que
Pero dice que la aconsejas. Tú eres el
consejero, el estratega. [risas]
Bueno, un consejo hasta de un conejo, la
verdad. Este, yo la verdad que no creo
que sea el mejor estratega ni mucho
menos, pero he tenido un par de
experiencias en realities y
obviamente se aprende de lo malo
también.
Em, siento que Samara en un principio la
gente le agarró un poco de hate por
algunas actitudes y cosas, pero después
modificó su juego y se supo desenvolver
muy bien. Ella es muy inteligente.
Y cuando tú la veas en el nuevo reality,
porque se va a un reality, ya cuando la
veas chapar así con otro, ¿qué vas a
pensar? [risas]
Y está bien, o sea, si es parte del
show, si ella siente que está bien y lo
siente de verdad, eh, ella no tiene
celoso.
Pero Magali, acá estoy en la granja, yo
me chapé a alguien.
No sé, pero puede suceder ahora. Pero
puede suceder.
Pero le Pero le hacías así, así todos
los caritos un poquito de cariño, un
poco de frotaba los piecitos,
dormía juntos apapachaditos,
pero un poquito de cariño, ¿por qué no?
Tú eres muy amorosa.
Sí, yo soy super cariñosa.
Imágenes. Oye, y esa y esa que después
que salieron ya no estaban ahí en la
chakra, pero estaban en la casa de la
de Paatti, porque con ella también
parábamos 247.
Y alcahueta la Patti, mira ver. [risas]
Así le han dicho, ¿no?
Alceteándolos a ustedes porque ahí no me
digan que no están este en unos
abracitos bastante romanticones. Ah,
cariñoso. Cariño, un cariño. Mira, así,
así, un cariño,
igual que en la granja, ¿no? Sí,
eso no es para eso es algo más que un
solo cariñito. Por eso te pregunto, si
ella se involucra con alguien, no solo
es parte del show, porque si tú te
involucras con alguien dentro de un
reality, no solo es parte del show. Hay
hay química, tiene que haber como la que
había entre Shirley y Pablo.
Por supuesto. Y yo creo que las cosas se
van de manera natural. O sea,
¿y tú qué vas a hacer? O sea, por eso
que ustedes no han formalizado, entonces
no somos amigos, nos llevamos muy bien.
Yo lo quiero muchísimo, Renato me parece
un caballero. Siempre lo digo y lo voy a
seguir diciendo, ya,
pero creo que ambos estamos enfocados en
nuestra carrera, en nuestros proyectos,
o sea, la ambición los gana.
Primero vamos a conseguir nuestras metas
y
a ver si por ahí nos encontramos en el
camino.
Aparte, no, no, no. Aparte recién yo
conozco a Renato a partir de la granja,
o sea, yo antes nunca lo había visto.
Hasta que llegaste a la granja estabas
creo que por casarte con Jona. Llegaste
a la naranja, conociste a Renato y te
olvidaste. Jona, chao Jona, te deseo lo
mejor. Adiós, que te vaya bien. Te voy a
ayudar, pero ya no más. Ah,
él me terminó tres veces adentro de la
gran
Pero el hombre algo de dignidad tenía
que tener, [risas] pues estaba viendo
que le hacía piojito acá y ni modo que
show. A la gente le gusta show y
nosotros entramos a un reality show, a
dar show, a dar contenido.
Sí, pero uno no le hace piojito y le
hace cariñito. Sa
a Pablo también le hacía cariñito y es
mi amigo,
pero era diferente,
¿no? A Pablo le agarraba la mano, le
hacía cariño, también le hacía masajes,
me sacaba conejos para
Sí, pero yo una no es onzoa [risas]
se dio cuenta de que ahí algo iba a
pasar. Dijo, "Antes que me adornen
públicamente", dijo él, "me mejor acá me
quito, estoy sobrando."
No, no, no. Y lo de Yona fue
prácticamente también un poco de
contenido, ¿no? O sea, antes de entrar a
la granja yo creaba contenido con él,
con lo de la novela también era
contenido. Oye, ahora contenido vale
chapar, vale todo. Obvio,
obvio.
Vaya, ahora todos son actores y actries.
Yo sí quiero hacer algo como, o sea, si
ya voy a comenzar en los realities, me
gustaría, no digo que no me vaya a
chapar a alguien en un reality, pero sí
me gustaría que me llamen por mi
personalidad, no por tener un romance en
un reality, ¿no? O sea,
pero puede pasar en los realities
quiere personas solteras o comprometidas
que rompan el compromiso de
sobre todo que sea auténtico, ¿no?
Porque cuando hay algo esforzado y se ve
esforzado, la gente no lo compra. Así
que si obviamente Samara tiene la
oportunidad de encontrar eso dentro del
reality y se da de manera orgánica,
obviamente dame todo el show, pues, ¿no?
Y entrégate todo.
Qué desprendido que eres.
Y y ¿qué te gusta de ella?
Yo la verdad que a Samara, aparte de ser
una chica superlinda, la admiro
muchísimo por lo la entrega que tiene
con sus hijos y aparte de que siempre
busca la manera de de hacer negocios.
Como dices, me encanta la plata y
siempre veo la forma de de multiplicar,
¿no?, el dinero. Y a mí me gusta
rodearme con con gente así, gente ambos
consejos de que también tú para que tú
hagas plata. Sí, por supuesto. Eh, ella
se maneja muy bien en sus redes,
me ha me ha aconsejado con algunas
cosas. De hecho, la plataforma de TikTok
no solamente se puede monetizar a través
de, no sé, las batallitas que todos ven,
sino también este promover tu marca
personal. Yo tengo una marca de ropa
y la verdad que me ha impresionado el
tema de de las ventas online. A veces
uno no cree, no no cree en esas
herramientas.
Sí, estás vendiendo
Sí, un montón. La verdad que yo me
sorprendí porque siento que es como una
venta un poco más cercana y bueno,
Samara me enseñó eso junto a a Jefrey,
que es un compañero y la verdad que me
sorprendió bastante y no solamente eso,
sino otras cosas. Eh, estaba bonito
aprender de
y otras cositas [risas]
y otras cositas. cositas comparta.
Oye, ya he cambiado. Soy una mujer
madura. Oto, por favor, ¿qué pasa?
Ah, no, ya no le vas a tirar las cosas a
nadie por la ventana.
Nada, nada. Ya terapia, pastillas, lo
digo siempre. Parte esa era una
relación. Solo eso, pues si te topas con
un tipo que te va a hacer eh las
trastadas que te hacían, no solamente se
merecen que le tires la ropa por la
ventana. Olvídate,
olvídate. No, yo por eso yo quiero
encontrarme a mí misma, repetir
patrones,
soltera, no repartir patrones, conocer
muy bien a las personas y como yo
siempre
y mientras en el intern pasarla bien.
Claro, uno puede estar sola, [risas]
pero uno tiene que estar acompañada,
soltera, pero nunca sola. Magali. Aparte
la gente lo que le gusta es el show
y mientras que nosotros hagamos los live
en TikTok, la gente le gustan los
romances.
Rom fueron a almorzar con a comer esta
famosa cena de la discordia con la
fueron a comer con Shirley, perdón, con
Pablo Heredia. Pablo Heredia con su ex.
¿Ya has visto lo que lo que ha revelado
Leslie Reina?
Ya lo sabía yo.
¿Ya lo sabías? Sí, claro. Apenas salí de
la granja, yo eh tuve de primera mano
esa información, lo que ella ha contado,
pero un poquito así tanto no es. No se
lo dijiste a a
Shirley también lo sabe porque nos
enteramos por Ramiro, que es un manager,
eh no era algo nuevo para nosotros y
creo que no es algo nuevo para Shirley
también ni bien salimos de la granja,
supimos de eso y Jefrey es, perdón, mi
manager y es bien amigo también de
Ramiro.
Y le y Shirley le dijo algo, lo cuadró a
Pablo.
No tengo idea de las conversaciones que
ellos hayan tenido en privado, pero esa
conversación que él tuvo con Lesl Reina
ya nosotros lo teníamos ya eh ya lo
sabíamos, ¿no? Y obviamente yo le dije a
Pablo, "Oye, ¿qué te pasa? ¿Por qué
hiciste eso? ¿Por qué le habla?" Y él me
dijo, "No, yo le hablé en buena onda de
amigos. No le hablé con ninguna otra
intención."
Ay, por favor. ¿Tú crees eso?
Bueno, hay intenciones variadas, ¿no?
Hay intenciones variadas.
Por favor, además bien que ella le
contestaba también.
Claro. O sea, si tú no quieres que
alguien te gilee o te escriba, te tire
maíz, como le quieran decir, no
respondes. Pero a mí me parece que este
chico no. Cuando tú quieres o de verdad
te interesa una persona, no le estás
tirando maíz a la otra. A otra.
¿Escuchaste, Renato?
Claro. No,
¿cómo se
Claro, cuando está interes Estás
interesado en algo, no estás no estás
tirando? No, aparte también cuando a ti
te interesa alguien, tú lo demuestras,
tú lo ves con sus acciones, cómo cómo se
comporta, si sales a algún lugar, porque
algo Shirley no es nueva en este
ambiente y algo le debe de haber sus
antenitas de vinil le deben haber dicho
porque ya se enteró de lo de Lesry
reina, como tú dices, se enteró saliendo
de la granja y luego eh algo más debe
haber pasado y ella le debe haber sumado
eso para que al final eso, no solamente
eso, dentro de la de la granja también.
Este, Shirley veía algunas actitudes de
Pablo que no le gustaban y que era
válido también porque, o sea, nosotros
que lo vemos de afuera podemos decir,
"No, sí que sí te quiere, que no sé que
bla bla bla." Pero ella sentía algo que
le daba como cierto rechazo a Pablo y
seguramente estuvo en lo correcto, ¿no?
O sea, no eran compatibles, no se
llevaban bien.
Clar. La intuición no te falla.
Y aparte también
si la intuición te dice que ese chico no
está siendo tan largo pero también tiene
que haber reciprocidad. O sea, creo que
en ambas de ambas partes no tiene que
haber ese fil. Aparentemente eh parecía
que había reciprocidad, ¿no?
Mira, la que haya habido que una química
que es inable, que traspasó la pantalla
y que mucha gente lo vio, está ahí, pero
ahora
que a la gente les encanta las
historias, amor.
Claro, claro, ahora que pase a otro a
otro nivel es, o sea, del dicho al hecho
hay mucho trecho, ¿no? Aparte también
para tú poder salir con alguien o para
poderte llevar bien con alguien, tú
necesitas mucha comunicación y creo que
ellos al final ya no tenían eso y en
verdad Shirley tenía razón en ciertas
cosas que le decía Pablo, que yo se la
daba también y nosotros conversábamos
también mucho con Pablo de ese tema de
cómo ella se sentía. Entonces ya era
como algo tenso también para ellos y
sano por el lado de Shirley de haberle
dicho que no. No, porque definitivamente
Shirley lo que necesita es un hombre que
la proteja, un hombre que provea, que le
dé estabilidad porque ella tiene una
hija, o sea, es lo que buscamos las que
somos mamás.
Ella quería una relación emocionalmente
estable y seria
y Pablo está jugando todavía.
Claro, no sé, no soy Pablo, pero
se nota, no se nota. Está jugando. Él
todavía está en una etapa.
Chiqui, ya es mi amigo. Chiqui,
dime. Y y ahora este con Shirley, ¿ya te
amistaste ya? Porque imagínate cómo se
van a pelear por alguien
que así como trajo a su ex, pudo haber
traído a cualquiera, pudo haber llevado
a Lesl Reina de repente y se iba a
molestar Shirley igual.
No, no he hablado con ella y ella sabe
que yo la quiero muchísimo, que en
verdad, como yo siempre digo, no vale la
pena pelear por hombres.
¿Cómo vas a pelear por un hombre más
aún?
Y no es por eso, creo que ella no se
molestó. Ella no se molestó por eso.
Exactamente. Se molestó porque yo no le
conté ni cuando pasó en el día
siguiente, pero en verdad tengo muchas
cosas en la cabeza, no es una
justificación, pero sí aún me da culpa y
le pedí disculpas en Kebochinche y de
nuevo podría volverle a pedir disculpas
porque yo me pongo en la situación y en
los zapatos de la otra persona también y
entiendo que a ella le afecta algo que
yo para mí no me afectaría, ¿no?
Entonces estoy super empática ahora con
las emociones de los demás, ¿no? Pero es
que si decí porque ella tenía y se había
hecho una cierta ilusión.
Dame, por favor. Se había hecho una
cierta ilusión con con este chico y
definitivamente el hecho de que ella
racionalmente haya dicho, "No, aquí no
va a pasar nada, es mejor." Pues eso no
quiere decir que no sienta cuando él
salga con una ex, ¿no? Y sobre todo que
la lleve a un sitio donde está la que
consideró. Para mí ahí hubo un
malentendido. Yo creo que pueden
[risas]
Ah, también.
Bueno, sií salimos un tiempo, pero
Y a ti no te molestó para nada que
llegara con po.
No, para nada. Yo ya me lo había
encontrado en una fiesta y la verdad que
yo tengo la mejor canales. No, no hay
ningún problema.
Pero tú fuiste el paño de lágrimas
cuando ella termina su noviazgo, creo.
No,
podría llamarla así, pero no. Yo
te acuerdas que en el departamento que
iba a vivir ella con el esposo.
Ahí agarraste.
Ahí, ahí te agarramos. Ahí agarraron. Y
ella estaba consolándose de que había
tenido que cancelar sus planes de boda
con Renato. O sea, es un chico pipireto,
un buen paño de lágrimas.
Un ppireto,
¿no? Renatito es un buen chico, de
verdad. Para que se nota cuando a un
hombre lo crían bien en casa. Vemos a
gente como mi ex y vemos a Renato. O
sea, no es por echarle flores a Renato,
pero se nota que está bien criado, que
es un hombre hecho y derecho. No puedo
decir más porque yo no tengo una
relación con él.
Pero por pero lo mismo, pero lo poco que
he visto en la granja, cómo trataba las
otras mujeres, lo educado que es con las
mujeres en general, dice mucho de su
crianza en casa. Dice muchísimo
ya.
Y lo digo yo, lo dice Patti, lo dice
Shirley. Todas las mujeres que lo hemos
rodeado sabemos que Renato es un
caballero, ¿no?
Está buena mi piar, ¿no?
Sí, [risas]
buena mi
es tu piar. Algo más que tu piar. Es que
piar con cariño.
Piar con cariño. Sí, esaí.
Ya. Pero, ¿estás enamorado de ella o no?
Mira, enamorarse es una palabra mayor.
Yo sí me parece una chica superlinda. G.
Me parece increíble, Samara. Me parece
una chica que es trabajadora, es guapa,
eh tiene talento para muchas cosas,
pero no están enamorados, de hecho, ni
tú de él, ni ni el de
Pero somos amigos, porque si claro,
bacal que sean amigos cariñosos, chapen
cuando quieran, pero enamorados no
están, porque si él estuviera enamorado,
él no le gustaría que tú te vayas a un
reality donde te podrías tener un
romance show con alguien. Magali, pero
si él también tiene las puertas a un
reality, yo también sería la más feliz
en que vaya y que haga todo lo que tenga
que hacer.
Es nuestro trabajo y tenemos que
entender eso. Porque no lo amas.
Ay, Magali, hay cariño, bastante cariño.
¿Cuándo te vas a tu reality?
Eh, la próxima semana. Ya. Y bueno,
antes puedo hacer mi mención de mi
Sanfest, que es este domingo, por favor.
Y también ahí vas a chapar con él para
que la gente [risas] se anime a ir. Así
como cuando iban a iban a los festivales
de la Chile Arica para ver Pablo
Heredia. Magali, pero mis besos son para
mí en cuatro paredes.
No, también cuando estás en la casa de
la Pati Lorena, [risas]
cuando crees que nadie te ve y nadie te.
Pero es que pasaron. Ah, grabaron,
grabaron. Oye, no, de verdad, te pones a
chapar.
Fue un cariño, mira. Así, así. Un
cariñito.
Un cariñito,
un cariñito, un cariñito, un cariñito.
Un beso para la para para el público.
Un besito.
Dame un besito, dice ahí en la mejilla.
[risas]
Ya. Invita a tu a tu Sanfest.
Bueno, este domingo los invito a todos
al Sanfest. Es un día familiar para
pasarlo en familia, para que los niños
se diviertan, para que la pasen
espectacular. Va a haber orquestas
invitadas también para los adultos su
traguito. ¿Qué más quieren mientras que
sus hijos se divierten? Y las entradas
las pueden encontrar en Pastline. Así
que por favor los espero a toditos.
Aparte también es mi despedida porque ya
me voy a mi reality. Pi pi pi pi.
¿Por qué pi?
Bueno, sí, porque es difícil.
No, pero tienes que estar feliz porque
te vas un reality afuera, la vas a
romper.
También es reality.
A ese reality va Shirley también.
No, no, ella va a otro. Ella va a
México, creo.
No sé a cuál va ella, pero a este
reality. Y tú vas alguno también,
¿no? Por ahora no. con chirle
no.
Bueno, bueno, este Samara que te vaya
muy bien en tu nuevo reality.
Te lo traje Magali para ver si cambia tu
opinión sobre él sobre cab si ha hablado
dos palabras no ha dicho nada. [risas]
La que ha hablado eres tú, tú eres tu
relacionista pública. Es un es un
momento, Mali, es un momento. Ella se va
al reality y bueno, no puedo hablar nada
más que lo evidente. O sea, Samar es una
chica super buena, superinteligente y tú
sabes que yo cuando era niña había una
unos unos unas unos cómics que se
llamaba Condorito.
Ya. Ya. Yo te digo Pepe Cortisona.
Sí. Y había una
sab me han puesto,
te miraba así, te decíaste Pepe
Cortizona [risas] en persona.
Sí,
sí. No sé, alguna gente que no es de mi
generación, no se acuerda, pero yo te
miro y digo, este es Pepe Cortizona,
¿no? Si tuvieran que hacer una película
de Condorito y Pepe Cortizona, tú harías
el papel perfecto.
Pero sabes qué, Mali, a mí sí me
gustaría conversar contigo en otro
momento y creo que tenemos muchas cosas
que hablar. Bueno, yo solo converso acá,
tú sabes, porque todo el mundo dice,
"Quiero conversar para que cambie la
opinión de mí." Yo solamente lo juzgo
por lo que hacen en su vida acá en vivo
otro día, pero más pues
otro día, ¿no? Pero [risas] por
supuesto. Mira, yo la verdad que no he
hablado mucho porque es el momento de
Samara, ella se va al reality y bueno,
está promocionando el Sanfest que
no pueden dejar de ir acompañar supuesto
que sí. Claro, es más que
Ay, por favor, Oto, haz tu trabajo.
Mira, síguenos, busca el beso. Te la
doy, te la doy. Si sacas el beso, te la
doy. [risas]
Bueno, muchas gracias, chicos. Gracias
por estar acá. Gracias, que les vaya
bien. Y nosotros tenemos una noticia eh
un poco eh digamos fea, porque se
acuerdan que nosotros ampamos a un
jugador de fútbol,
a Pedro Aquino, ¿no? entraba cuando
mientras decía que se iba a sus
entrenamientos, creo muy temprano,
entraba en Surquillo en una callecita en
un donde se iba a visitar a quien se
autodenominaba La Chocolata. Esta chica
aparecía en redes sociales, en TikTok,
hacía eh un contenido bastante hot. Creo
que tenía también una una un Only Fans
tenía ahí tenía un Only Fans, pero
resulta que esta chica acaba de ser
encontrada muerta.
Asimismo, dentro de su domicilio, de
esta que encontró la policía, la señora
eh digamos llamó a la policía, abrieron
la puerta, eh se apersonaron a una calle
en la urbanización La Planicie de La
Molina.
Ah, y detuvieron a este hombre, que es
el que estuvo consumiendo, dice, bebidas
alcohólicas y también al parecer se
habrían encontrado drogas. en ese lugar.
[resoplido]
Bueno, eh se le encontró a ella tendida
en el piso en la a esta persona que se
estaba preparando el desayuno en la
cocina. Entonces, esta era la casa de la
señora que al parecer llamó la policía.
Exactamente. No hemos podido. El parte
nos lo acaban de dar. Acabamos de
enterarnos de esta noticia. El parte
policial y la tirada en el piso eh y sin
pulso. La policía dice que la encontró
ya muerta. Han detenido a la persona que
estuvo livando licor con ella en esa
casa toda la noche como el presunto
culpable de la muerte. Raisa Josely
Martínez Copa, nena bastante eh sensual
que tenía una página de Only Fans y que
acabamos de enterarnos que ha muerto en
estas condiciones
tan tan terribles.
Con eso nosotros tenemos